# Заголовок - выделение заголовков.
Количество символов (#) задает уровень заголовка(поддерживается 6 уровней)

**Например:**
# Текст
## Текст
### Текст
#### Текст
##### Текст
###### Текст

Для выделения текста обрамляем текст двойными звездочками (**)
**Например:**
**Полужирное начертание** или __Полужирное начертание__

*Курсивное начертание* или _Курсивное начертание_

***Полужирное курсивное начертание***

Для написания зачеркнутого текста обрамляем текс двойным симолом (~)

**Например:**
~~Зачеркнутый текст~~

**Например:**
* Элемент 

Для добовления нумерованных списков перед текстом ставится порядковы номер элемента с точкой 1.
**Например:**
1. Элемент
2. Элемент
# **Дополнение к инструкции**
## **Работа с удаленным ропзиторием**
При разработке собственного проекта, рано или поздно, приходится задуматься о том, где хранить исходный код и как поддерживать работу с несколькими версиями. В случае работы на компанию, обычно это решается за вас и необходимо только поддерживать принятые правила. Есть несколько общеупотребимых систем контроля версий, и мы рассмотрим одну из самых популярных — это Git и сервис Github

* Сервис **Github** предоставляет хостинг (хранение) исходных текстов как на платной, так и на бесплатной основе. Это одна из крупнейших систем, которую любят Open Source пользователи. Основное отличие платной версии — это возможность создания частных репозиториев (хранилищ) исходных текстов и если вам скрывать нечего, то можете спокойно пользоваться бесплатной версией.
 Так как git это распределённая СКВ вы можете работать не только с локальными но и с внешними репозиториеми.

**Удалённые репозитории** представляют собой версии вашего проекта, сохранённые на внешнем сервере.

Для работы с внешними репозиториями используйте:

__*git remote [<options>]*__

Если вы с клонировали репозитории через http URL то у вас уже имеется ссылка на внешний. В другом случае вы можете добавить её с помощью

__*git remote add [<options>] <name> <adres>*__

Вы можете тут же извлечь внешние ветки с помощью **-f**, **--fetch** (вы получите имена и состояние веток внешнего репозитория). Вы можете настроить репозитории только на отправку или получение данных с помощью **--mirror[=(push|fetch)]**. Для получения меток укажите **--tags**.

Для просмотра подключённых внешних репозиториев используйте **git remote** без аргументов или git remote -v для просмотра адресов на отправку и получение данных от репозитория.

Для отслеживания веток используйте **git branch -u <rep/br>** где rep это название репозитория, br название внешней ветки, а *branch* название локальной ветки. Либо **git branch --set-upstream local_br origin/br** для того что бы указать какая именно локальная ветка будет отслеживать внешнюю ветку.

Когда ваша ветка отслеживает внешнюю вы можете узнать какая ветка (локальная или внешняя) отстаёт или опережает и на сколько коммитов. К примеру если после коммита вы не выполняли *git push* то ваша ветка будет опережать внешнюю на 1 коммит. Вы можете узнать об этом выполнив *git branch -vv**, но прежде выполните **git fetch [remote-name] (--all** для получения обновления со всех репозиториев) что бы получить актуальные данные из внешнего репозитория. Для отмены отслеживания ветки используйте **git branch --unset-upstream [<local_branch>]**.

Для загрузки данных с внешнего репозитория используйте **git pull [rep] [branch]**. Если ваши ветки отслеживают внешние, то можете не указывать их при выполнение git pull. По умолчанию вы получите данные со всех отслеживаемых веток.

Для загрузки веток на новую ветку используйте **git checkout -b <new_branch_name> <rep/branch>**.

Для отправки данных на сервер используйте

_**git push [<rep>]**_
где rep это название внешнего репозитория, а br локальная ветка которую вы хотите отправить. Также вы можете использовать такую запись **git push origin master:dev.** Таким образом вы выгрузите вашу локальную ветку master на *origin* (но там она будет называется dev). Вы не сможете отправить данные во внешний репозитории если у вас нет на это прав. Также вы не сможете отправить данные на внешнюю ветку если она опережает вашу (в общем то отправить вы можете используя *-f*, *--forse* в этом случае вы перепишите историю на внешнем репозитории). Вы можете не указывать название ветки если ваша ветка отслеживает внешнюю.

Для удаления внешних веток используйте

_**git push origin --delete branch_name**_

Для получения подробной информации о внешнем репозитории (адреса для отправки и получения, на что указывает *HEAD*, внешние ветки, локальные ветки настроенные для *git pull* и локальные ссылки настроенные для *git push*)

_**git remote show <remote_name>**_

Для переименования названия внешнего репозитория используйте

_**git remote rename <last_name> <new_name>**_

Для удаления ссылки на внешний репозитории используйте